# 做一个天使，投资你自己的创业

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/be-an-angel-invest-in-your-own-startup-b724a6252d47>

在大多数情况下，成功的企业家靠自己的资金来源为他们的第一次创业融资。以下是真实世界的匿名例子，说明企业家如何以及从哪里获得他们自己的[创业公司](https://hackernoon.com/tagged/startup)资本:

1.  辞职创业前，从全职公司工资中存了一些钱。
2.  用公司裁员的遣散费。
3.  签了 3 年的合同，但只用了一半的时间就完成了项目。我花了至少 18 个月的时间探索新的商业理念，并因为出色的工作获得了额外的奖金。
4.  全职工作以维持账单支付和照明，同时在晚上和周末兼职创业。
5.  从第一天开始销售产品，并将利润重新投入到业务中。
6.  出售房地产(这是存钱的地方)，然后[将所得投资于自己的企业。](https://hackernoon.com/tagged/invested)
7.  清算退休储蓄并投资到他们自己的生意中。

![](img/b88ca19b537fda1f4012918fa2d7d906.png)

我们很少听说这些故事。也许他们没有足够的新闻价值让媒体记者去报道他们。或许我们想当然的认为绝大多数的企业都是靠创始人自己的资源起家的。然而，如果我们花点时间询问企业家们的创业历程，我们会发现一些细节，这些细节会决定是怀疑还是行动。有时候，是日常生活中的故事告诉我们下一步该怎么走，或者验证我们计划走的路。听到超过一半的新企业启动资金的真正来源，有助于我们有一个正确的起点，防止我们浪费时间，找错了目标。

企业家可以做一些事情来准备投资自己的创业公司。

1.  **省钱早存。尽早开始积累你自己的启动资金，先把你收入的 10%存起来，然后是 20%，30%，如果可以的话更多。对于女性来说，早点开始尤为重要，因为平均而言，女性的收入是男性的 80%。**
2.  **像投资者一样思考**。与上述第一点密切相关的是，建立自己的资本，在自己的风险投资中投资一点，然后保留一些用于自己风险投资的后续投资。留出资本意味着，如果你愿意，你可以继续投资于你的企业，并在以后将其转化为额外的股权资本或来自外部投资者的融资。向投资者展示一个与你这个创始人共同投资的机会，是一个更有说服力和吸引力的故事。

在[媒体](/@bonnieowong)上关注我，了解关于融资业务的见解、故事和观点。

关注[皮克风险投资博客](http://piqueventures.com/blog)了解影响力投资资源。

同时，你可以看看我在 Quora 上关于[创业](https://www.quora.com/profile/Bonnie-Foley-Wong/answers/Entrepreneurship)的一些回答。

[![](img/50ef4044ecd4e250b5d50f368b775d38.png)](http://bit.ly/HackernoonFB)[![](img/979d9a46439d5aebbdcdca574e21dc81.png)](https://goo.gl/k7XYbx)[![](img/2930ba6bd2c12218fdbbf7e02c8746ff.png)](https://goo.gl/4ofytp)

> [黑客中午](http://bit.ly/Hackernoon)是黑客如何开始他们的下午。我们是 [@AMI](http://bit.ly/atAMIatAMI) 家庭的一员。我们现在[接受投稿](http://bit.ly/hackernoonsubmission)并乐意[讨论广告&赞助](mailto:partners@amipublications.com)机会。
> 
> 如果你喜欢这个故事，我们推荐你阅读我们的[最新科技故事](http://bit.ly/hackernoonlatestt)和[趋势科技故事](https://hackernoon.com/trending)。直到下一次，不要把世界的现实想当然！

![](img/be0ca55ba73a573dce11effb2ee80d56.png)